reponse TD1 :

Exo 1 :

Que fait le gestionnaire de fichier quand on double-clique ?
-Le gestionnaire de fichier ouvre le fichier dans le navigateur défault.

Que signifie le file au début de l’URL ?
-c'est un fichier local

Est-ce que la page HTML s’affiche correctement ?
-oui

Est-ce qu’il y a une communication entre un serveur et un client HTTP ?
-non c'est un fichier local

Exo 2 :

Que se passe-t-il quand on ouvre un fichier PHP directement dans le navigateur ?
Pourquoi ?
-Il affiche le contenue du PHP sous forme texte sans execter le protocole. On ne peux pas lancer du
 PHP en local.

 Que se passe-t-il quand on demande un fichier PHP à un serveur HTTP ?
 -Cela afficher "hello world"

Exo 8 :
Comment sont transmises les informations ?
Directement par l'URL

Comment s’appelle la partie de l’URL contenant les informations ?
Le queryString